Preghiera per la pronta rinascita di Kyabjé Trulshik Rinpoche
di Sua Santità il Dalai Lama

drangyé kalpar tukkyé damché tü
Grazie al potere del tuo voto di bodhicitta, per innumerevoli eoni
dü dir yongdzok gyalten saldzepé
in questo nostro tempo hai illuminato l’intero insegnamento dei buddha.
sumden duldzin dampar soldeb na
Venerabile maestro del vinaya, detentore dei tre voti, a te rivolgo la mia preghiera:
yangtrul shyönnü zukku nyur char sol
torna ad apparire prontamente come giovane emanazione rūpakāya!

Discepolo di questo maestro sublime, il monaco buddhista Tenzin Gyatso ha semplicemente annotato
quello che gli passava per la mente in un aeroporto in Argentina, il 18° giorno del 7°
mese del regale anno tibetano 2138, l’anno della Lepre di Ferro, il 15 settembre 2011. Virtù!