Preghiera per la realizzazione delle aspirazioni di Sua Santità il Dalai Lama

tongnyi nyingjé zungdu jukpé lam
Tu che rendi sempre più chiaro il cammino che unisce vacuità e compassione,
ché cher saldzé gangchen ten drö gön
Signore degli insegnamenti e degli esseri senzienti nel paese delle nevi del Tibet,
chak na pemo tendzin gyatso la
Tenzin Gyatso, detentore del loto,
solwa deb so shyedön lhündrub shok
prego che tutti i tuoi desideri possano essere spontaneamente esauditi!

Obbedendo alle preghiere di Kyabjé Dilgo Khyentse Rinpoche, queste sacre parole sono quelle
di Sua Santità in persona. Sarva mangalam!